Αρχίκα να Πω οτι Ο server μου δεν λειτουργεί καλά οποτε δεν ειναι ολοκλήρωμενη η έργασια μου  έχω εντοπίσει οτι το λάθος ειναι στη συναρτηση accept δηλαδη δεν βγαινει ποτε  απο εκει  για καποιο λογω.

—-------------------------------------------client—-----------------------------------------------------

Αρχικά ασχολήθηκα με το client.c . Οπου μέσα  στη συνάρτηση openconnection  κατασκεύασα ένα σοκετ  το οποίο θα μας βοηθήσει στην επικοινωνία με τον client. Επίσης να συνδέσω το  socket  address Και τα διάφορα Πεδία που έχει όπως το sin_family Μετά από ψάξιμο κατάλαβα ότι  πάντα παίρνει την τιμή AF_INET , το sin_port  πού είναι το  port Number της μεταφοράς και το sin_addr.s_addr που είναι η διεύθυνση  το host μας.
  Mετά συνδέουμε αυτό το socket με έναν client με  την συνάρτηση  connect.
 
Στη initCTX στην ουσία  αρχικόπιούμε ssl_context  που είναι πολύ χρήσιμα ώστε να κάνουμε το connection μεταξύ server client χρησιμοποιώντας  τις βιβλιοθήκες openssl. εκεί βασίστηκα πιο πολύ στα σχόλια που μας έχει δώσει η άσκηση ώστε να βρω τις κατάλληλες  συναρτήσεις μέσα στις βιβλιοθήκες του openssl και δημιουργήσα ένα καινούργιο context ώστε να το χρησιμοποιήσουμε για την σύνδεση.

 H αμέσως επόμενη συνάρτηση ShowCerts  ασχολήθηκε   με το να πάρει το πιστοποιητικό του server με την συναρτηση ssl_get_peer_certificate και παίρνει  διάφορες πληροφορίες για το πιστοποιητικό αυτο (subject και  issuer).

 Tέλος στην main  γίνεται άνοιγμα των  socket δηλαδή καλώ  τη συνάρτηση φτιάξαμε παραπάνω,  ανοίγω τα  κανάλια επικοινωνίας  του client με  του server   κι αν καταφέρω να συνδεθώ  Ζήτω από το χρήστη το όνομα και το password του όπως ζητάει στην εκφώνηση και το στέλνω ως  κωδικοποιημένο request στον server με το  ssl_write παίρνω απάντηση από τον server η οποία είναι απόκωδικοποιημένη πια. και όλη αυτή η διαδικασία γίνεται μέσω της βιβλιοθήκης ssl open η οποία μας δίνει δύο συναρτήσεις την ssl read  αποκωδικοποιητή και διαβάζει το μήνυμα από τον server στον client δηλαδή την απάντηση που του δίνει και αντίστοιχα η Write κωδικοποιεί τα στοιχεία του χρήστη και τα στέλνει στον server.
—-------------------------------------server.c—--------------------------------------------------------------
Τώρα στο κομμάτι του server έχουμε πάλι της αρχικοποίηση στον ssl context η οποία είναι  σχεδόν ίδιας λογικής με εκείνο του client και εδώ χρησιμοποιήσαμε κυρίως στις βιβλιοθήκες από το open ssl.
 η αμέσως επόμενη συνάρτηση που είναι και πολύ σημαντική  Και λέγεται laodCertificate 
 στην ουσία δίνει στον σέρβερ τις πληροφορίες που του έχει δώσει ο client για το private key και το και το πιστοποιητικό τo Δίνεται μόνο όταν το ζητάει ο server.
 Aμέσως μετά έχουμε τη συνάρτηση showcerts που κάνει ακριβώς το ίδιο που έκανε και στο client.
Ακριβώς  έχουμε τη συνάρτηση servlet  η οποία ασχολείται με το κομμάτι του να στείλει τη σωστή απάντηση με το σωστό και δομημένο τρόπο και να πάρει το request σωστά ώστε να δώσει την απάντηση.
Αμέσως μετά έχουμε την main η οποία θα  οργανώσει όλες τις παραπάνω συναρτήσεις Δυστυχώς αυτό το κομμάτι για κάποιο λόγο το οποίο δεν μπορώ να καταλάβω δεν μου δουλεύει η accept η συνάρτηση οπότε δεν μπορώ να ελέγξω και οι παραπάνω συναρτήσεις μου έχουν κάποιο λάθος. παρόλα αυτά έχω κάνει μία προσπάθεια να ολοκληρώσω την εργασία Ε φτιάξει πώς θα πίστευα ότι είναι το σωστό  να δομηθεί. έχει καταστεί μέντα Τσέχικο ποίησης φορτώνουμε τα πιστοποιητικά το client ανοίγουμε το socket για την επικοινωνία Κάνω γινότανε accept το connection  θα πηγαίναμε στη συνάρτηση servlet
 η οποία είναι αυτή που ασχολείται όπως είπαμε το να δώσει ο client request στον server με το να το πάρει ο server και να στείλει την απάντηση του.
